1. Le tableau initial s'appelle vie.

2. Le tableau temporaire s'appelle temp.

3. la variable représentant le nombre de colonne s'appelle nc.

4. la variable représentant le nombre de ligne s'appelle nl.

5. Vous copiez uniquement les deux grandes boucles qui se trouvent dans votre fonction generation (dans votre C).

6. Vous collez la copie dans la fonction generation qui se trouve dans le fichier index.html fourni.

7. Laissez la fonction main, vous n'en aurez pas besoin ici.

8. Vous n'avez rien à modifier dans le code qui vous a été fourni.

9. Assurez vous qu'aucune variable n'a été déclarée dans une boucle for (dans votre code C)

10. Vous êtes sensés déclarer les variables dont vous aurez besoin à la première ligne de votre fontion generation(dans le code C; pour une question de lisibilité).

11. Une fois toutes les étapes réalisées, vous pouvez ouvrir l'index.html dans le navigateur.

